[An1]
Popok Clodi

Rp 70.000

Waktunya berganti ke cloth diaper atau yang biasa disebut dengan clodi. Baik kepada anak dan alam. Info lebih ada di galeri. Kelebihan clodi: Mudah dipakai; Bahan yang aman; Mudah dicuci; Bisa dipakai selamanya hingga kain rusak; Hemat hingga 70% dari pengeluaran untuk produk sekali pakai; Sehat karena semuanya natural.


[An2]
Sabun Natural Kemiri

Rp. 40.000

Hampir semua sabun / shampoo cair untuk bayi yang beredar di supermarket menggunakan SLS. Sabun ini menggunakan surfactant turunan kelapa yang bebas sulfat dan memastikan pH nya adalah 5. pH 5 optimal untuk mata yang ber pH antara 4-5, hingga nyaman dan tidak pedih di mata. Kemiri ditambahkan untuk menutrisi kulit agar skin lipid barrier tumbuh dengan optimal, dan kulit kepala agar rambut tumbuh lebat.
Untuk: Rambut & Badan


[An3]
Kemiri Healing Butter

30.000

Kemiri mengandung 69% Omega 3 & 6 Essential Fatty Acid Artinya, ampuh menyembuhkan segala permasalahan kulit yang disebabkan luka jaringan. Misal, teriris, terantuk, terbakar. Kemiri dapat memperkuat skin lipid barrier, penting apalagi untuk bayi yang skin lipid barriernya baru mulai terbentuk.


[An4]
Kemiri Honey Baby Hair Balm

Rp 35.000

Hair balm yang dibuat dari minyak kemiri, madu dan Cera Alba (beeswax) Tanpa material sintetis apapun.
Minyak kemiri mengandung Omega 3&6 Essentials Fatty Acid sebanyak 69%. Efektif untuk menyuburkan rambut, menguatkan kutikula dan mencegah kulit kepala dari iritasi.


[An5]
Breastfeeding Pad Organic

Rp 24.000

Breastpad untuk ibu menyusui yang dapat dicuci dan digunakan kembali (washable breastpad). Awet dipakai hingga kain rusak. Mampu menahan asi tidak melebar disekitar pakaian ibu. Baik diganti 2-3 jam sekali.
Terbuat dari bahan katun yang breathable. 

Isi: 6 pcs



=====

[Dp1]
Set Cup Holder + Stainless Straw

Rp 25.000

Ayo kurangi penggunaan cup holder sekali pakai di cup minuman dingin/panas mu dengan mengganti ke cup holder yang bisa dipakai ulang. Set ini terdiri dari 1 pc cup holder + 1 pc stainless straw yang bisa kamu pakai berulang kali.


[Dp2]
Talenan Kayu

Rp 40.000

Talenan yang terbuat dari kayu ini bisa menjadi alternatif pengganti chopping boardmu dirumah yang berbahan plastik.


[Dp3]
Tas Kulkas Sayur

Rp 75.000

Sebuah alternatif ramah lingkungan untuk menyimpan buah dan sayuran anda di dalam kulkas tanpa menggunakan kantong plastik. Produk ini menjaga buah dan sayuran di kulkas untuk tetap segar dan renyah untuk dua minggu atau lebih.
Isi: 3 pcs (1 pcs uk. S, 1 pcs uk. M, dan 1 pcs uk. L)


[Dp4]
Silicon Pouch

Rp 70.000

Wadah makanan yang dapat dicuci dan dipakai ulang. Bisa digunakan untuk menyimpan snack, sayur dan buah, daging, dan cairan dengan kunci zip-locked. Ketahanan : Bisa untuk di freezer dan tahan panas.
Isi: 3 pcs (1 pcs uk. S, 1 pcs uk. M, dan 1 pcs uk. L)


[Dp5]
Tampico Fiber Dish Brush

Rp 60.000

Jaga piring anda tetap bersih dengan cara yang mudah dan elegan! Terbuat dari serat tumbuhan Tampico alami yang tahan lama, bulu sikat yang tahan lama tahan terhadap panas tinggi, mempertahankan bentuk dengan baik, dan memberikan penyerapan air yang lebih baik untuk pembersihan yang lebih efektif.
Dapat terurai secara hayati, berkelanjutan, dan tidak mengandung bahan kimia beracun.


[Dp6]
Sikat Leher Botol

Rp 15.000


[Dp7]
Foldable Lunch Box

Rp 220.000

Foldable Lunch Box / Tempat Makan Lipat ( Pink & Blue)
– Terdapat 3 ukuran 500 ml, 800 ml, 1200 ml
– Ukuran All size mendapat 1 set (S,M,L)
– Bahan : silicone
– Dapat dilipat


[Dp8]
Composting Bag

Rp 75.000

Potensi bau menyengat serta pertumbuhan bakteri dan jamur membuat pengangkutan sampah organik harus dilakukan secara higienis dan praktis. Proses sampah organik di rumah menggunakan Composting Bag Waste4Changeyang terjangkau dan mudah digunakan.



======

[Kec1]
Face Cleanser Bar

Rp 55.000

Face cleanser berbahan dasar clay & surfactant lembut non sulfat. Lembut membersihkan tanpa abrasive. Sabun ini terdiri dari beberapa macam varian dalam satu kemasan, fungsi masing – masing varian ada di kolom selanjutnya.


[Kec2]
Kemiri Sunscreen SPF 30

Rp 65.000

Kemiri mengandung 69% omega 3 & 6 hingga efektif memperkuat skin lipid barrier & acid mantle.
Melindungi secara natural dari sinar UVA setara dengan SPF 15 dan red raspberry seed memiliki kemampuan menahan sinar UVB setara SPF 28-50. Balm ini setara dengan SPF 30.


[Kec3]
Conditioning Shampoo Bar

Rp 10.000

Unscented natural pH 6. 
Shampoo Bar dengan pH balance, lembut digunakan dan non abrasive. Dapat digunakan tanpa bilasan asam (acidic hair rinse). Vegan Conditioning Shampoo Bar bebas Sulfat, Paraben, Phthalates.
Ingredients : SCI, Coco betaine, Coconut oil, castor oil, rose jasmine tincture, dengan tambahan extract sesuai varian (neem/mimba, ginseng jawa, licorice)


[Kec4]
Reusable Cotton Pads

Rp 50.000

Buang kebiasaan buruk kemarin dan tingkatkan rutinitas cuci muka tanpa limbah. Cotton pad warna hitam bagus untuk menghilangkan riasan make-up secara efektif, sedangkan cotton pad warna putih bagus untuk mengaplikasikan toner atau skin care lainnya yang bertekstur cair. Tekstur cotton pad yang lembut dapat digunakan untuk semua jenis kulit. 

Isi: 10 Cotton pad warna hitam dan putih (masing-masing 5pcs)


[Kec5]
Cocoa Body Butter

Rp 40.000

Cocoa body butter ini terbuat dari 100% bahan alami dan organic. Cocoa Body butter dapat mengatasi dan melembutkan permukaan kulitmu yang terasa kering.
Isi: 25 gr


[Kec6]
Soap Bar

Rp 25.000

Sabun ini tidak hanya ramah lingkungan tapi juga memiliki banyak manfaat, yaitu Melembabkan kulit secara alami, sehingga  membuat kulit menjadi lebih sehat; Dapat membantu mengatasi jerawat dan  eksim; Dapat membantu mengurangi peradangan  pada kulit; Memberikan suasana mandi yang  menenangkan; Cocok digunakan pada semua jenis kulit.
Terbuat dari oatmeal, madu, dan bunga lavender.


[Kec7]
Safflower Face Oil

Rp 55.000

Oil facial serum berfungsi untuk memastikan kelembaban kulit tetap terjaga karena kelembaban merupakan kunci kulit sehat awet muda. Minyak yang didapat dari bunga Carthamus tinctorius. Minyaknya bertekstur ringan dan non comedogenic. Artinya, minyak ini aman digunakan bahkan untuk kulit acne prone. Safflower dapat membantu menyembuhkan jerawat dan menghilangkan bekasnya, karenakandungan linoleic acidnya yang tinggi.



======

[Kes1]
Reusable Mask

Rp 20.000

Masker yang bisa digunakan berkali-kali, dengan filter yang melindungi dari polusi dan bakteri.

Filter bisa dibeli terpisah dan diganti setiap 2 minggu sekali


[Kes2]
KaIND Filter Mask

Rp 5.000

Filter masker ini bisa dipakai di dalam masker (ukuran standard masker – bukan untuk masker ‘mask it’) sebagai pelindung mulut dan hidung. Bisa di pakai berkali-kali dan bisa juga dicuci.
Anti Bakteri, Microbial, Debu dan Polusi.


[Kes3]
Reusable Mask 3ply

Rp 30.000

Reusable Mask (Dewasa) 3 Lapis. (Hijab/Non Hijab)

Bahan :
– Depan 100% serat alami katun
– Tengah limbah tekstil katun organik
– Belakang 100% serat katun bambu
Ketebalan : 3 Lapis
Tali : Karet kuping elastis anti sakit/pusing/pegel


======

[Mak1]
Bawang Putih + Garam

Rp 55.000

Kusamba adalah nama desa di Kabupaten Klungkung, Propinsi Bali, yang merupakan salah satu tempat penghasil garam kualitas terbaik di dunia yang sering disebut garam Kusamba. 
Garam organik Kusamba, mengandung lebih dari 80 mineral alami, super higienis, mudah terserap tubuh dan membuatnya mengolah makanan lebih mudah. 
Bawang putih bukanlah komoditas yang mudah ditumbuhkan di Indonesia. Itulah sebabnya hanya di segelintir tempat kita dapat menemukan bawang putih lokal. Temanggung menjadi sasaran dari kebijakan pemerintah terkait penanaman bawang putih dan dikenal sebagai salah satu kota penghasil bawang putih di Indonesia.


[Mak2]
Vegan Wax Wrap

Rp 18.000

Vegan Wax Wrap terbuat dari campuran Candelilla Wax dan Soy Wax dengan resin pohon yang bersumber secara lokal dan minyak jojoba organik. Eco Hem menghindari lilin lebah karena lebah berharga untuk penyerbukan dan dengan demikian kelangsungan bumi. 
Siklus hidup produk adalah 6 bulan yang bisa diperpanjang dengan menggunakan tambahan blok lilin saat tergantung penggunaan.


[Mak3]
Set Cutlery + Piring

Rp 55.000

Terdiri dari :

2 Pcs piring pelepah
Pouch
Pisau
Garpu
Sendok
Sedotan + Sikat pembersih


[Mak4]
Piring Pelepah Pinang

Rp 50.000

Piring Biodegradable berbahan 100% pelepah pinang yang dikumpulkan dari Bank Sampah.
Isi: 10 pcs


[Mak5]
Stainless Steel Lunch Box

Rp 150.000

Stainless Steel Lunch box sekarang hadir dalam ukuran 1400 ml yang pastinya lebih besar.
Stainless Steel Lunch box memiliki 3 kompartemen berbeda sehingga dapat menampung makanan dengan lengkap hanya dalam satu wadah.
Stainless Steel lunch box tahan seumur hidup dan cocok untuk gaya hidup apa pun saat bepergian.


[Mak6]
Beeswax Blend Bars

Rp 40.000

Terdiri dari 4 x 13 gr beeswax bar
Setiap bar dapat digunakan untuk membuat 3 pcs beeswax food wrap ukuran 15 x 15 cm.

Note :
Sisa beeswax yang menempel di parchment paper bisa diambil kembali dengan sendok dan dipakai lagi.


[Mak7]
Lunch Bag

Rp 50.000

Jaga bekalmu tetap segar dengan Insulated Tyvek Brown Paper Lunch Bag Greater Good! Dengan desain klasik Amerika dan sentuhan modern, tas bekal Greater Good dibuat menggunakan Tyvek kelas premium yang tahan lama, tearproof dan waterproof. Dilapisi dengan busa PE 3 mm dan film aluminium dan penutup tombol kancing magnetik yang kokoh akan menjaga isi bekal di dalamnya tetap aman.



======

[Min1]
Set Bamboo Straw

Rp 30.000

Ayo bawa straw mu sendiri mulai sekarang!
Set lengkap yang terdiri dari pouch + 2 bamboo straw (ukuran random) + brush. Selesai pakai bisa langsung dicuci. Bamboo straw nya terbuat dari 100% bambu Indonesia dengan panjang 20cm.


[Min2]
Collapsible Silicone Cup

Rp 120.000

Sebuah solusi bagi Anda para pecinta kopi atau bubble tea agar tetap bisa jajan tanpa menghasilkan sampah. Produk ini terbuat dari silicon food grade berkualitas tinggi yang aman untuk minuman dingin maupun panas. Cup berukuran 470 ml/ 16 oz ini dapat dilipat sehingga sangat praktis dan ringkas untuk dibawa bepergian. Selain bebas dari kandungan BPA (Bisphenol A), cup ini juga dilengkapi dengan sedotan berbahan silicon yang memiliki diameter 1 cm.


[Min3]
Bottle

Rp 150.000

Botol minum ‘Eat Pray Love’ ini adalah botol minum yang dibuat oleh RefillMyBottle untuk mendukung organisasi mereka dan juga untuk menyebarkan kepada masyarakat mengenai apa yang RefillMyBottle lakukan. Botol ini untuk 500 ML dan insulated, tahan panas dan dingin selama 12 jam.
Terbuat dari stainless steel.


[Min4]
Tea Strainer

Rp 20.000


[Min5]
Water Filter Exclusive

Rp 615.000

Air yang disaring dengan pemurni air Nazava seratus persen aman untuk dikonsumsi manusia. Dibandingkan dengan merebus, air yang dimurnikan dengan filter air Nazava lebih sehat karena debu dan partikel dihilangkan bersama dengan komponen organik dan klorin yang berbahaya.
Dapat menampung 5 liters di bagian atas dan  11 liters di bagian bawah.


[Min6]
Tulip Filter

Rp 115.000

Air yang disaring dengan pemurni air Nazava seratus persen aman untuk dikonsumsi manusia. Dibandingkan dengan merebus, air yang dimurnikan dengan filter air Nazava lebih sehat karena debu dan partikel dihilangkan bersama dengan komponen organik dan klorin yang berbahaya.



=======

[Pak1]
Upcycled Scrunchies

Rp 18.000

Upcycled Scrunchies atau ikat rambut elastis dari FOYYA studio terbuat dari limbah kain muslin dan rayon baru. Limbah kain ini merupakan sisa produksi yang jika tidak dimanfaatkan bisa terbuang begitu saja menjadi sampah dan menumpuk di Tempat Pembuangan Akhir (TPA). Cocok dijadikan aksesoris rambut untuk mengikat rambut hingga 2 kali kunciran.


[Pak2]
T-SHIRT STRAW KILLER

Rp 75.000

Sebagai pencinta semesta, kami ingin mendorong orang-orang untuk berbicara melalui baju ini tentang masalah lingkungan dan bekerja bersama menuju solusi global – yang secara aktif dapat mendukung organisasi untuk menyelamatkan semesta! Dengan setiap pembelian produk ini, kalian mendorong kesadaran akan krisis lingkungan dan berkontribusi pada komunitas yang bertekad untuk menghentikan perubahan iklim, deforestasi, dan polusi laut, 20% penghasilan baju ini akan kami sumbangkan untuk hewan-hewan yang membutuhkan.


[Pak3]
Sapu Tangan

Rp 12.000

Sapu tangan dapat menjadi alternatif untuk mengurangi penggunaan tisu. Selain itu sapu tangan ini terbuat dari sisa limbah kain. Jadi dengan ini kamu juga membantu untuk mengurangi potensi limbah di dunia ini.
1 set mendapat 4 sapu tangan dengan motif acak.


[Pak4]
Sapu Tangan/Slayer Daur Ulang

Rp 65.000

Sapu Tangan/Slayer/Bandana/Handkerchief. Sapu tangan pengganti tisu ini memiliki desain spesial “Orangutan”, fashionable, sustainable, multi fungsi dan edukatif. Ada 2 pilihan warna dan terbuat dari kain daur ulang yang berasal dari hotel-hotel yang bekerja sama dengan TriUpCycle. Dengan membeli satu buah sapu tangan TRI, kamu akan menyelamatkan sebatang pohon.



=======

[Pem1]
Bug Off Spray

Rp 90.000

Semprotan mengusir nyamuk, kutu, dan serangga lainnya berbasis aromaterapi karena mengandung essential oil dengan aroma bunga geranium. Produk ini dapat digunakan pada kulit, ruangan, toilet, mobil, maupun area anak- anak seperti tempat bermain, kasur, stroller, boneka, dan lain-lain.
Selain itu, semprotan ini juga mengandung minyak atsiri sehingga dapat menjadi penyegar atau pengharum alami. Selain itu, Bug Off Spray juga memiliki kandungan antibakteri.


[Pem2]
Shoe Spray

Rp 50.000

Terbuat dari kandungan alami tanpa menggunakan parfum kimia yang dapat memperburuk aroma bau pada sepatu dan kaki.
Bawa serta aktivitas luar ruangan, Mendaki dan studio latihan Anda. Mencegah bau kaki dan sepatu yang buruk terutama setelah hujan.


[Pem3]
Laundry and Dish Bar

Rp 30.000

2in1 Laundry dan Dish Soap ini adalah sabun natural yang dibuat khusus untuk mencuci baju dan piring.
Untuk size large memiliki berat 200gram


[Pem4]
Linen Spray

Rp 110.000

Pembersih alami yang dapat membersihkan kotoran seperti kutu debu. Tidak mengandung harsh synthetic additives  ataupun artificial scent.
Kutu debu tidak dapat dilihat oleh mata & berkembang pada area lembab & hangat terutama area kamar tidur & ruang tamu. Dimana lebih cenderung bersentuhan dengan kulit seperti bantal/guling, matras, selimut, boneka & lemari baju.

Netto: 250 ml


[Pem5]
Eco Spray

Rp 110.000

Pembersih alami serba guna yang dapat digunakan untuk membersihkan fabric (kain2) sperti tempat tidur, interior mobil, helm, screen hp/ipad/laptop dan tentunya peralatan yoga / olahraga. Efektif mengatasi kuman, bau, bakteri dan aman untuk kulit.
Tidak mengandung harsh synthetic additives  ataupun artificial scent.

Netto: 250 ml


=======

[Tas1]
SNACK BAG

Rp 30.000

Ayo berpindah dari plastik sekali pakai ke snack bag ini. Bisa untuk tempat sandwich atau membeli snack di pinggir jalan.
Ukuran: 25×20 cm

[Tas2]
Grocery Shopping Bag

Rp 145.000

Tas kanvas yang esensial untuk belanja grocery. Sangat roomy untuk membawa semua belanjaan kalian. Terdapat sekat di dalam tas untuk memisahkan belanjaan.


[Tas3]
Upfused Totebag

Rp 210.000

Tote bag yang terbuat dari kulit sintetis dan upfused plastic yang terbuat dari kumpulan sampah plastik ini didesain oleh MENH Studio. Seluruh produksi dikerjakan oleh para ibu rumah tangga dan komunitas lokal di Yogyakarta, membuat tas ini menjadi alternatif ramah lingkungan untuk mendukung aktivitasmu dalam bekerja/sekolah. Pastinya dengan menggunakan tas ini kamu telah mendukung konsep slow fashion dan pemberdayaan ekonomi lokal!

- Material: Upfused (recycled) plastic & synthetic leather
- 1 carrying strap
- Suitable for carrying laptop with size up to 15inc.


[Tas4]
Cotton Mesh Produce Bags

Rp 50.000

Tas ini  dibuat dari 100% kain rajut katun dan bebas dari racun, pewarna, pemutih, dan bahan kimia. Tas tanpa limbah ini kokoh dan dibuat dengan kualitas yang tahan lama. Dapat menampung sayuran dan buah dalam jumlah yang cukup banyak, pengganti yang baik untuk kantong plastik!

Satu set terdiri dari: uk. Small, Medium, dan Large


[Tas5]
Travel Pouch

Rp 45.000

Kantong-kantong ini dijahit dari kantong plastik bekas yang ditemukan di sekitar. Jadi mereka tidak berakhir mengambang di laut dan di tempat-tempat lain, lalu pada akhirnya kita.

Kantong ini terbuat dari kantong plastik bekas, sedotan plastik & kain pelapis tahan air.
